Repository: Alex4SSB/ADB-Explorer
Catalog: ADB Explorer/Strings/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# S_ANDROID_ICONS_TITLE
source: The Android Robot Icon(s)
ja: Android ロボットアイコン
ko: 안드로이드 로봇 아이콘
zh_cn: Android 机器人 图标
zh_tw: Android 機器人圖標

# S_ANDROID_ROBOT_LIC
source: The Android robot is reproduced or modified from work created and shared by Google and used according to terms described in the Creative Commons 3.0 Attribution License.
ja: Android ロボットは、Google が作成および提供している作品から複製または変更したものであり、クリエイティブ・コモンズ表示 3.0 ライセンスに記載された条件に従って使用しています。
ko: Android 로봇은 Google에서 제작하여 공유한 저작물을 복제하거나 수정한 것으로, Creative Commons 3.0 저작자 표시 라이선스에 명시된 조건에 따라 사용됩니다.
zh_cn: Android 机器人是在 Google 原创及共享成果的基础上再创作或修改而成，须遵照知识共享署名 3.0 许可所述条款付诸应用。
zh_tw: Android 機器人是由 Google 建立和共用的作品重製或修改而成，並遵循《創用 CC 3.0 姓名標示授權》中的條款使用。

# S_ANIMATION_TITLE
source: App Animations
ja: アプリアニメーション
ko: 앱 애니메이션
zh_cn: 应用动画
zh_tw: 應用動畫

# S_APK_ICON_LIC
source: The APK icon is licensed under the Apache License, Version 2.0.
ja: APK アイコンは、Apache ライセンス バージョン 2.0 に基づいてライセンスされます。
ko: APK 아이콘은 Apache License 버전 2.0에 따라 라이선스가 부여됩니다.
zh_cn: APK 图标根据 Apache License，版本 2.0 获得许可。
zh_tw: APK 圖標根據 Apache License，版本 2.0 獲得許可。

# S_MISSING_ADB_OVERRIDE
source: Could not get ADB version from provided path.
ja: 指定されたパスから ADB バージョンを取得できませんでした。
ko: 제공된 경로에서 ADB 버전을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法从指定路径获取 ADB 版本。
zh_tw: 無法從指定路徑獲取 ADB 版本。

# S_ADB_VERSION_LOW_OVERRIDE
source: ADB version from provided path is too low.
ja: 指定されたパスの ADB バージョンが低すぎます。
ko: 제공된 경로의 ADB 버전이 너무 낮습니다.
zh_cn: 指定路径的 ADB 版本过低。
zh_tw: 指定路徑的 ADB 版本過低。

# S_FAIL_OVERRIDE_TITLE
source: Fail to override ADB
ja: ADBの上書きに失敗しました
ko: ADB 재정의 실패
zh_cn: 无法覆盖 ADB
zh_tw: 無法覆蓋 ADB

# S_OVERRIDE_ADB_BROWSE
source: Select ADB Executable
ja: ADB実行ファイルを選択
ko: ADB 실행 파일 선택
zh_cn: 选择 ADB 可执行文件
zh_tw: 選擇 ADB 可執行文件

# S_RESET_SETTINGS_TITLE
source: Reset App Settings
ja: アプリ設定をリセット
ko: 앱 설정 초기화
zh_cn: 重置应用设置
zh_tw: 重置應用設置

# S_NEW_VERSION_TITLE
source: New App Version
ja: 新アプリバージョン
ko: 새 앱 버전
zh_cn: 新版本
zh_tw: 新版本

# S_NAV_ERR_TITLE
source: Navigation Error
ja: ナビゲーションエラー
ko: 탐색 오류
zh_cn: 路径导航错误
zh_tw: 路徑導航錯誤

# S_COPY_APK_NAME
source: Copy Package Name
ja: パッケージ名をコピー
ko: 패키지 이름 복사
zh_cn: 复制包名
zh_tw: 複製包名

# S_COPY_PATH
source: Copy Item Path
ja: パスのコピー
ko: 항목 경로 복사
zh_cn: 复制文件路径
zh_tw: 複製文件路徑

# S_RESTORE_ALL
source: Restore All Items
ja: すべての項目を復元
ko: 모든 항목 복원
zh_cn: 还原所有项目
zh_tw: 還原所有項目

# S_EMPTY_TRASH
source: Empty Recycle Bin
ja: ごみ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기
zh_cn: 清空回收站
zh_tw: 清空回收站

# S_DELETE_ACTION
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# S_DEST_ERR
source: Destination Path Error
ja: 宛先パスエラー
ko: 대상 경로 오류
zh_cn: 目标路径错误
zh_tw: 目標路徑錯誤

# S_FAILED_CONN
source: failed to connect to
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh_cn: 无法连接到
zh_tw: 無法連接到

# S_FAILED_CONN_TITLE
source: Connection Error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류
zh_cn: 连接错误
zh_tw: 連接錯誤

# S_DISCONN_FAILED_TITLE
source: Disconnection Error
ja: 切断エラー
ko: 연결 해제 오류
zh_cn: 断开连接错误
zh_tw: 斷開連接錯誤

# S_PAIR_ERR_TITLE
source: Pairing Error
ja: ペアリングエラー
ko: 페어링 오류
zh_cn: 配对错误
zh_tw: 配對錯誤

# S_ROOT_FORBID
source: Root access cannot be enabled on selected device.
ja: 選択したデバイスではroot権限を有効にできません。
ko: 선택한 장치에서 루트 권한을 활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 无法在所选设备上启用 Root 权限。
zh_tw: 無法在所選設備上啓用 Root 權限。

# S_ROOT_FORBID_TITLE
source: Root Access
ja: root権限
ko: 루트 권한
zh_cn: Root 权限
zh_tw: Root 權限

# S_DEL_CONF_TITLE
source: Confirm Delete
ja: 削除確認
ko: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

# S_PERM_DEL
source: Permanently Delete
ja: 完全に削除
ko: 영구 삭제
zh_cn: 永久删除
zh_tw: 永久刪除

# S_CREATE_ERR_TITLE
source: Create Error
ja: 作成エラー
ko: 생성 오류
zh_cn: 创建错误
zh_tw: 創建錯誤

# S_RESTORE_CONF_TITLE
source: Restore Conflicts
ja: 復元の競合
ko: 복원 충돌
zh_cn: 创建错误
zh_tw: 創建錯誤

# S_CONF_UNI_TITLE
source: Confirm Uninstall
ja: アンインストール確認
ko: 제거 확인
zh_cn: 确认卸载
zh_tw: 確認卸載

# S_INSTALL_APK
source: Select packages to install
ja: インストールするパッケージを選択
ko: 설치할 패키지 선택
zh_cn: 选择要安装的包
zh_tw: 選擇要安裝的包

# S_REM_EMU
source: Kill Emulator
ja: エミュレータを強制終了
ko: 에뮬레이터 종료
zh_cn: 终止模拟器
zh_tw: 終止模擬器

# S_REM_HIST_DEV
source: Remove Device
ja: デバイスを取り外す
ko: 장치 제거
zh_cn: 删除设备
zh_tw: 刪除設備

# S_REM_DEV
source: Disconnect Device
ja: デバイスを切断
ko: 장치 연결 해제
zh_cn: 断开设备连接
zh_tw: 斷開設備連接

# S_FILE_OP_TOOLTIP
source: File Operations
ja: ファイル操作
ko: 파일 작업
zh_cn: 文件操作
zh_tw: 文件操作

# S_PUSH_PKG
source: Install Packages
ja: パッケージのインストール
ko: 패키지 설치
zh_cn: 安装软件包
zh_tw: 安裝軟件包

# S_NEW_DEVICE_TIP
source: Pair and/or connect a WiFi device (without using mDNS)
ja: Wi-Fiデバイスをペアリングして接続する(mDNSを未使用)
ko: WiFi 장치 페어링 및/또는 연결 (mDNS 미사용)
zh_cn: 配对并连接 WiFi 设备（不使用 mDNS）
zh_tw: 配對並連接 WiFi 設備（不使用 mDNS）

# S_RESTART_APP
source: Restart app for changes to take effect
ja: 変更を有効にするにはアプリを再起動してください
ko: 변경 사항을 적용하려면 앱을 다시 시작하세요
zh_cn: 重启应用以使更改生效
zh_tw: 重啓應用以使更改生效

# S_READ_FILE_ERROR_TITLE
source: Error Reading File
ja: ファイルの読み取りエラー
ko: 파일 읽기 오류
zh_cn: 文件读取错误
zh_tw: 文件讀取錯誤

# S_READ_FILE_ERROR
source: Could not pull file in order to read it.
ja: ファイルを読み取るために取得できませんでした。
ko: 파일을 읽기 위해 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法拉取文件以读取内容。
zh_tw: 無法 pull 文件以讀取内容。

# S_WRITE_FILE_ERROR_TITLE
source: Error Writing File
ja: ファイルの書き込みエラー
ko: 파일 쓰기 오류
zh_cn: 文件写入错误
zh_tw: 文件寫入錯誤

# S_WRITE_FILE_ERROR
source: Could not push file back to device.
ja: ファイルをデバイスに送信できませんでした。
ko: 파일을 장치로 다시 전송할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将文件推送回设备。
zh_tw: 無法將文件推送回設備。

# S_DISABLE_MDNS
source: ADB server needs to be restarted in order to disable mDNS.
ja: mDNS を無効にするには、ADB サーバーを再起動する必要があります。
ko: mDNS를 비활성화하려면 ADB 서버를 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 需要重启 ADB 服务以禁用 mDNS。
zh_tw: 需要重啓 ADB 服務以禁用 mDNS。

# S_DISABLE_MDNS_TITLE
source: Disable mDNS
ja: mDNSを無効にする
ko: mDNS 비활성화
zh_cn: 禁用 mDNS
zh_tw: 禁用 mDNS

# S_WSA_PKG_TIP
source: Launch WSA in background
ja: WSAをバックグラウンドで起動
ko: 백그라운드에서 WSA 실행
zh_cn: 在后台启动 WSA
zh_tw: 在後臺啓動 WSA

# S_PULL_ACTION
source: Pull
ja: デバイスから受信
ko: 가져오기
zh_cn: 拉取文件
zh_tw: 拉取文件

# S_PULL_ACTION_LINK
source: Pull (Link Target)
ja: デバイスから受信(リンク先)
ko: 가져오기 (링크 대상)
zh_cn: 拉取文件 (Link Target)
zh_tw: 拉取文件（Link Target）

# S_RESTORE_ACTION
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_cn: 恢复
zh_tw: 恢復

# S_REDIRECTION
source: Progress Redirection
ja: 進捗状況のリダイレクト
ko: 진행 상황 리디렉션
zh_cn: 进度重置
zh_tw: 進度重置

# S_LS_ERROR_TITLE
source: List Directory Error
ja: ディレクトリの一覧表示エラー
ko: 디렉터리 목록 오류
zh_cn: 目录列表错误
zh_tw: 目錄列表錯誤

# S_WIN_ROOT_ILLEGAL_TITLE
source: Pull To Windows Drive Root
ja: Windows ドライブ直下に受信
ko: Windows 드라이브 루트로 가져오기
zh_cn: 拉取到 Windows 驱动器根目录
zh_tw: 拉取到 Windows 驅動器根目錄

# S_NEW_VERSION_MSG
source: Welcome to a new ADB Explorer version! The release notes are available on GitHub.
ja: 新しいバージョンの ADB Explorer へようこそ！ リリースノートは GitHub でご覧いただけます。
ko: 새로운 ADB Explorer 버전에 오신 것을 환영합니다! 릴리스 노트는 GitHub에서 확인하실 수 있습니다.
zh_cn: 欢迎来到 ADB Explorer 的新版本！ 发行说明已在 Github 上发布。
zh_tw: 歡迎來到 ADB Explorer 的新版本！ 發行説明已在 Github 上發佈。

# S_FUSE_DRIVE_TOOLTIP
source: FUSE drive. • Symbolic links are not supported • File names cannot contain " * / : < > ? \ | • File names are case insensitive • Installation of APKs is not supported
ja: FUSEドライブ。 • シンボリックリンクはサポートされていません • ファイル名に " * / : < > ? \ | を含めることはできません • ファイル名は大文字と小文字を区別しません • APKのインストールはサポートされていません
ko: FUSE 드라이브. • 심볼릭 링크는 지원되지 않습니다. • 파일 이름에 " * / : < > ? \ | "를 포함할 수 없습니다. • 파일 이름은 대소문자를 구분하지 않습니다. • APK 설치는 지원되지 않습니다
zh_cn: FUSE 驱动器。 • 不支持符号链接 • 文件名不能包含 " * / : <> ? \ | • 文件名不区分大小写 • 不支持安装 APK
zh_tw: FUSE 驅動器。 • 不支援符號連結 • 檔名不能包含 " * / : < > ? \ | • 檔名不區分大小寫 • 不支援安裝 APK

# S_DISABLE_ANIMATION
source: The app has many animations that are enabled as part of the fluent design. The side views animation is always disabled when the app window is maximized on a secondary display. • Checking this setting disables all app animations except progress bars, progress rings, and drive usage bars.
ja: アプリには、fluent design の一環として有効化されている多くのアニメーションがあります。 アプリウィンドウがセカンダリディスプレイで最大化されている場合、サイドビューアニメーションは常に無効になります。 ・この設定にチェックを入れると、進捗バー、進捗リング、ドライブ使用状況バーを除くすべてのアプリアニメーションが無効になります。
ko: 이 앱에는 플루언트 디자인의 일부로 활성화된 다양한 애니메이션이 있습니다. 보조 디스플레이에서 앱 창이 최대화되면 측면 보기 애니메이션은 항상 비활성화됩니다. • 이 설정을 선택하면 진행률 표시줄, 진행률 링 및 드라이브 사용량 표시줄을 제외한 모든 앱 애니메이션이 비활성화됩니다.
zh_cn: 应用启用了流畅设计中的许多动画。 当应用窗口在副显示器上最大化时，侧边视图动画始终禁用。 • 勾选此设置将禁用所有动画（进度条、进度环和驱动器使用条除外）。
zh_tw: 應用程式啟用了流暢設計中的多種動畫效果。 當應用程式視窗在副螢幕上最大化時，側邊檢視動畫將始終停用。 • 勾選此設定將停用所有動畫效果（進度條、進度環和磁碟機使用狀態列除外）。

# S_RESET_SETTINGS
source: All app settings will be reset upon closing the app. This cannot be undone. Are you sure?
ja: アプリを閉じると、すべてのアプリ設定がリセットされます。 元に戻すことはできません。よろしいですか？
ko: 앱을 종료하면 모든 앱 설정이 초기화됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 关闭应用后，所有设置将被重置。 此操作不可逆。你确定吗？
zh_tw: 關閉應用程式後，所有設定將被重設。 此操作無法復原，您確定嗎？

# S_WSA_LAUNCH
source: Select Launch if ADB is already authorized in WSA. To approve ADB, open WSA advanced settings.
ja: WSAでADBがすでに承認されている場合は、起動を選択してください。 ADBを承認するには、WSAの詳細設定を開きます。
ko: WSA에서 ADB가 이미 승인된 경우 '실행'을 선택하십시오. ADB를 승인하려면 WSA 고급 설정을 여십시오.
zh_cn: 若 ADB 已在 WSA 中授权，请直接点击启动。 如需授权 ADB，请打开 WSA 高级设置。
zh_tw: 若 ADB 已在 WSA 中授權，請直接點擊啟動。 如需授權 ADB，請開啟 WSA 進階設定。

# S_WIN_ROOT_ILLEGAL
source: {0} of the selected files cannot be created under a Windows drive root.
ja: 選択したファイルのうち {0} 個は Windows ドライブの直下に作成できません。
ko: 선택한 파일 중 {0}개는 Windows 드라이브 루트 아래에 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法在 Windows 驱动器根目录下创建所选文件 {0}。
zh_tw: 無法在 Windows 驅動器根目錄下創建所選文件 {0}。

# S_ADB_LEARN_MORE
source: Learn More About ADB
ja: ADBについて詳しくはこちら
ko: ADB에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解有关 ADB 的更多信息
zh_tw: 瞭解更多有關 ADB 的資訊

# S_ADB_DOWNLOAD
source: Download ADB
ja: ADBをダウンロード
ko: ADB 다운로드
zh_cn: 下载 ADB
zh_tw: 下載 ADB

# S_LOCATE_ADB_TITLE
source: Locate ADB (v{0} at least):
ja: ADB の場所 (v{0} 以上):
ko: ADB 찾기 (최소 v{0}):
zh_cn: 指定 ADB（至少 v{0}）：
zh_tw: 指定 ADB（至少 v{0}）：

# S_BUTTON_CHANGE
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_cn: 更改
zh_tw: 更改

# S_SELECT_ADB_PATH
source: Select ADB Path
ja: ADBパスを選択
ko: ADB 경로 선택
zh_cn: 选择 ADB 路径
zh_tw: 選擇 ADB 路徑

# S_BUTTON_CONTINUE_TOOLTIP
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# S_BUTTON_MORE_INFO_TOOLTIP
source: More Info
ja: 詳細情報
ko: 추가 정보
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

# S_ENABLED
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh_cn: 启用
zh_tw: 啓用

# S_DISABLED
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁止

# S_NEW_VERSION
source: A new {0}, version {1}, is available
ja: 新しい {0} (バージョン {1}) が利用可能です
ko: 새로운 {0} 버전 {1}을(를) 사용할 수 있습니다
zh_cn: {0} 有新版本 {1} 可用
zh_tw: {0} 有新版本 {1} 可用

# S_GO_TO_VERSION_PAGE
source: Go To Version Page
ja: バージョンページへ移動
ko: 버전 페이지로 이동
zh_cn: 转到版本页面
zh_tw: 轉到版本頁面

# S_BUTTON_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# S_GO_TO_RELEASE_NOTES
source: Go To Release Notes
ja: リリースノートへ移動
ko: 릴리스 노트로 이동
zh_cn: 转到发行说明
zh_tw: 轉到發行説明

# S_ADB_EXECUTABLE
source: ADB Executable
ja: ADB実行ファイル
ko: ADB 실행 파일
zh_cn: ADB 可执行文件
zh_tw: ADB 可執行文件

# S_HELP_ON_ADB
source: This app is a UI for ADB - Android Debug Bridge. To use the app, you need to have ADB on your PC. ADB is available as part of the Android SDK Platform Tools. You can use the provided link to download the SDK Platform Tools. Unfortunately, we cannot provide ADB with the app due to licensing restrictions.
ja: このアプリは、ADB(Android Debug Bridge)用のUIです。 アプリを使用するには、PCにADBがインストールされている必要があります。 ADBはAndroid SDK Platform Toolsの一部として提供されています。 提供されているリンクからSDK Platform Toolsをダウンロードできます。 ライセンス制限のため、アプリにADBを提供することはできません。
ko: 이 앱은 ADB(Android Debug Bridge)의 사용자 인터페이스입니다. 이 앱을 사용하려면 PC에 ADB가 설치되어 있어야 합니다. ADB는 Android SDK 플랫폼 도구에 포함되어 있습니다. 제공된 링크를 사용하여 SDK 플랫폼 도구를 다운로드할 수 있습니다. 안타깝게도 라이선스 제한으로 인해 앱에 ADB를 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 本应用是 ADB - Android Debug Bridge （安卓调试桥） 的图形界面工具。 使用前，请确保您的电脑已安装 ADB。 ADB 包含在 Android SDK Platform Tools 中。 您可通过下方链接下载 SDK Platform Tools。 由于许可限制，我们无法随应用直接提供 ADB。
zh_tw: 本應用程式是 ADB - Android Debug Bridge（Android 偵錯橋接器）的圖形化介面工具。 使用前，請確保您的電腦已安裝 ADB。 ADB 包含在 Android SDK Platform Tools 中。 您可透過下方連結下載 SDK Platform Tools。 由於授權限制，我們無法隨應用程式直接提供 ADB。

# S_HELP_ON_ADB_TITLE
source: Help On ADB
ja: ADBのヘルプ
ko: ADB 도움말
zh_cn: ADB 帮助
zh_tw: ADB 幫助

# S_RESTART_ADB_NOW
source: Restart ADB Now
ja: 今すぐADBを再起動
ko: 지금 ADB 다시 시작
zh_cn: 立即重启 ADB
zh_tw: 立即重啓 ADB

# S_RESTART_LATER
source: Restart Later
ja: 後で再起動
ko: 나중에 다시 시작
zh_cn: 稍后重启
zh_tw: 稍後重啓

# S_ITEM_DESTINATION
source: Select destination for {0}
ja: {0} の宛先を選択
ko: {0}의 대상 선택
zh_cn: 为 {0} 选择目标文件夹
zh_tw: 為 {0} 選擇目標文件夾

# S_ITEM_DESTINATION_PLURAL
source: Select destination for multiple items
ja: 複数項目の保存先を選択
ko: 여러 항목의 대상 선택
zh_cn: 为多个项目选择目标文件夹
zh_tw: 為多個對象選擇目標文件夾

# S_DELETE_CONFIRMATION
source: The following will be deleted: {0}
ja: 以下が削除されます: {0}
ko: 다음 항목이 삭제됩니다: {0}
zh_cn: 以下内容将被删除: {0}
zh_tw: 以下内容將被刪除： {0}

# S_DELETE_PERMANENT
source: The following will be permanently deleted: {0}
ja: 以下は完全に削除されます: {0}
ko: 다음 항목은 영구적으로 삭제됩니다: {0}
zh_cn: 以下内容将被永久删除： {0}
zh_tw: 以下内容將被永久刪除： {0}

# S_NEW_ITEM
source: New File
ja: 新しいファイル
ko: 새 파일
zh_cn: 新建文件
zh_tw: 新建文件

# S_NEW_FOLDER
source: New Folder
ja: 新しいフォルダ
ko: 새 폴더
zh_cn: 新建文件夹
zh_tw: 新建文件夾

# S_CC_NAME
source: Creative Commons
ja: クリエイティブコモンズ
ko: 크리에이티브 커먼즈
zh_cn: 知识共享
zh_tw: 知識共享

# S_LS_ERROR
source: An error occurred while trying to list the contents of this folder. Visible content may be incomplete.
ja: このフォルダの内容を一覧表示中にエラーが発生しました。 表示されるコンテンツが不完全な可能性があります。
ko: 이 폴더의 내용을 나열하는 동안 오류가 발생했습니다. 보이는 콘텐츠가 불완전할 수 있습니다.
zh_cn: 尝试列出此文件夹内容时发生错误。 当前显示的内容可能不完整。
zh_tw: 嘗試列出此資料夾內容時發生錯誤。 目前顯示的內容可能不完整。

# S_PASTE_ANCESTOR
source: {0} is an ancestor of the destination folder.
ja: {0} は宛先フォルダーの親フォルダーです。
ko: {0}은(는) 대상 폴더의 상위 폴더입니다.
zh_cn: {0} 是目标文件夹的上级目录。
zh_tw: {0} 是目標文件夾的上級目錄。

# S_KILL_EMULATOR
source: Are you sure you want to kill this emulator?
ja: このエミュレータを強制終了してもよろしいですか？
ko: 이 에뮬레이터를 종료하시겠습니까?
zh_cn: 确定要终止此模拟器吗？
zh_tw: 確定要終止此模擬器嗎？

# S_REM_DEVICE
source: Are you sure you want to remove this device?
ja: 本当にこのデバイスを取り外しますか？
ko: 이 장치를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除此设备吗？
zh_tw: 確定要刪除此設備嗎？

# S_REM_DEVICE_TITLE
source: Remove {0}
ja: {0} を取り外す
ko: {0} 제거
zh_cn: 删除 {0}
zh_tw: 刪除 {0}

# S_KILL_EMULATOR_TITLE
source: Kill {0}
ja: {0} を強制終了
ko: {0} 종료
zh_cn: 终止 {0}
zh_tw: 終止 {0}

# S_REM_APK
source: The following will be removed: {0}
ja: 以下は削除されます: {0}
ko: 다음 항목이 제거됩니다: {0}
zh_cn: 以下内容将被删除： {0}
zh_tw: 以下内容將被刪除： {0}

# S_REM_APK_PLURAL
source: The following will be removed: {0} packages
ja: 以下のパッケージが削除されます: {0} パッケージ
ko: 다음 항목이 제거됩니다: {0}개의 패키지
zh_cn: 以下内容将被卸载： {0} 软件包
zh_tw: 以下内容將被卸載： {0} 軟件包

# S_UNINSTALL
source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거
zh_cn: 卸载
zh_tw: 卸載

# S_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# S_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# S_SKIP
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

# S_REPLACE
source: Replace
ja: 置換
ko: 바꾸기
zh_cn: 替换
zh_tw: 替換

# S_MERGE_OR_REPLACE
source: Merge or Replace
ja: マージまたは置換
ko: 병합 또는 바꾸기
zh_cn: 合并或替换
zh_tw: 合并或替換

# S_CONFLICT_ITEMS
source: There is 1 conflicting item
ja: 競合する項目が 1 件あります
ko: 충돌하는 항목이 1개 있습니다
zh_cn: 有 1 个冲突项
zh_tw: 有 1 個衝突項

# S_CONFLICT_ITEMS_DESTINATION
source: There is 1 conflicting item in {0}
ja: {0} には競合する項目が 1 件あります
ko: {0}에 충돌하는 항목이 1개 있습니다
zh_cn: 在 {0} 中有 1 个冲突项
zh_tw: 在 {0} 中有 1 個衝突項

# S_CONFLICT_ITEMS_PLURAL
source: There are {0} conflicting items
ja: 競合する項目が {0} 件あります
ko: 충돌하는 항목이 {0}개 있습니다
zh_cn: 有 {0} 个冲突项
zh_tw: 有 {0} 個衝突項

# S_CONFLICT_ITEMS_PLURAL_DESTINATION
source: There are {0} conflicting items in {1}
ja: {1} には競合する項目が {0} 件あります
ko: {1}에 충돌하는 항목이 {0}개 있습니다
zh_cn: 在 {1} 中有 {0} 个冲突项
zh_tw: 在 {1} 中有 {0} 個衝突項

# S_PASTE_CONFLICTS_TITLE
source: Paste Conflicts
ja: 貼り付けの競合
ko: 붙여넣기 충돌
zh_cn: 粘贴冲突
zh_tw: 粘貼衝突

# S_SELECT_FOLDER_PUSH
source: Select folders to push
ja: 送信するフォルダを選択
ko: 푸시할 폴더 선택
zh_cn: 选择要推送的文件夹
zh_tw: 選擇要推送的文件夾

# S_SELECT_FOLDER_PUSH_DESTINATION
source: Select folders to push into {0}
ja: {0} に送信するフォルダを選択
ko: {0}에 푸시할 폴더 선택
zh_cn: 选择要推送至 {0} 的文件夹
zh_tw: 選擇要推送至 {0} 的文件夾

# S_SELECT_FILE_PUSH
source: Select files to push
ja: 送信するファイルを送信
ko: 푸시할 파일 선택
zh_cn: 选择要推送的文件
zh_tw: 選擇要推送的文件夾

# S_SELECT_FILE_PUSH_DESTINATION
source: Select files to push into {0}
ja: {0} に送信するファイルを選択
ko: {0}에 푸시할 파일 선택
zh_cn: 选择要推送至 {0} 的文件
zh_tw: 選擇要推送至 {0} 的文件

# S_BUTTON_CLEAR
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_cn: 清空
zh_tw: 清空

# S_SETTINGS_POLL_DEVICES
source: Polling For Devices
ja: デバイスのポーリング
ko: 장치 폴링
zh_cn: 轮询设备
zh_tw: 輪詢設備

# S_SETTINGS_POLL_BATTERY
source: Polling For Battery Status
ja: バッテリーステータスのポーリング
ko: 배터리 상태 폴링
zh_cn: 电池状态查询
zh_tw: 電池狀態查詢

# S_SETTINGS_AUTO_ROOT
source: Automatically Enable Root
ja: 自動的にroot権限を有効にする
ko: 자동으로 루트 활성화
zh_cn: 自动启用 Root 权限
zh_tw: 自動啓用 Root 權限

# S_SETTINGS_SAVE_DEVICES
source: Save Manually Connected Devices
ja: 手動で接続されたデバイスを保存する
ko: 수동 연결 장치 저장
zh_cn: 保存手动连接的设备
zh_tw: 保存手動連接的設備

# S_SETTINGS_AUTO_OPEN
source: Automatically Open For Browsing
ja: 最後に接続されたデバイスを自動的に開く
ko: 자동으로 탐색 열기
zh_cn: 自动打开以进行浏览
zh_tw: 自動打開以進行瀏覽

# S_SETTINGS_COMPACT_VIEW
source: Compact View
ja: コンパクトビューを有効にする
ko: 간결한 보기
zh_cn: 启用紧凑视图
zh_tw: 啓用緊凑視圖

# S_SETTINGS_STOP_ON_SYNC
source: Stop Polling On Push/Pull
ja: 送受信時にポーリングを停止する
ko: 푸시/풀 시 폴링 중지
zh_cn: 停止 推送 / 拉取 轮询
zh_tw: 停止 Push / Pull 輪詢

# S_SETTINGS_PARALLEL_OPERATIONS
source: Simultaneous Operations
ja: 複数のデバイスで同時操作を許可する
ko: 동시 작업
zh_cn: 允许同时操作
zh_tw: 允許同時操作

# S_SETTINGS_MEDIA_RESCAN
source: Force Media Rescan On Push
ja: 送信後にメディアの再スキャンを強制する
ko: 푸시 시 미디어 재스캔 강제
zh_cn: 在 Push 时强制媒体重新扫描
zh_tw: 在 Push 時强制媒體重新掃描

# S_SETTINGS_POLL_DRIVES
source: Polling For Drives
ja: ドライブのポーリング
ko: 드라이브 폴링
zh_cn: 轮询设备
zh_tw: 輪詢設備

# S_SETTINGS_APK
source: APK Support
ja: APK の操作を有効化
ko: APK 지원
zh_cn: 启用 APK 处理
zh_tw: 啓用 APK 處理

# S_SETTINGS_SHOW_EXTENSIONS
source: Show File Name Extensions
ja: ファイル名拡張子を表示
ko: 파일 확장자 표시
zh_cn: 显示文件扩展名
zh_tw: 顯示文件擴展名

# S_SETTINGS_HIDDEN_ITEMS
source: Show Hidden Items
ja: 非表示の項目を表示
ko: 숨김 항목 표시
zh_cn: 显示隐藏的项目
zh_tw: 顯示隱藏的對象

# S_SETTINGS_SYSTEM_APPS
source: Show System Apps
ja: システムアプリを表示
ko: 시스템 앱 표시
zh_cn: 显示系统应用
zh_tw: 顯示系統應用

# S_SETTINGS_GROUP_DOUBLE_CLICK
source: File Double Click
ja: ファイルダブルクリック時の動作
ko: 파일 더블 클릭
zh_cn: 双击文件时
zh_tw: 雙擊文件

# S_SETTINGS_DOUBLE_CLICK_NONE
source: None
ja: 何もしない
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# S_SETTINGS_DOUBLE_CLICK_PULL
source: Pull To Default Folder
ja: デフォルトフォルダに受信
ko: 기본 폴더로 가져오기
zh_cn: 拉取到默认文件夹
zh_tw: Pull 到默認文件夾

# S_SETTINGS_DOUBLE_CLICK_OPEN
source: Open In Editor
ja: エディターで開く
ko: 편집기에서 열기
zh_cn: 在编辑器中打开
zh_tw: 在編輯器中打開

# S_SETTINGS_OVERRIDE_ADB
source: Override ADB Path
ja: ADBパスを上書きする
ko: ADB 경로 재정의
zh_cn: 覆盖 ADB 路径
zh_tw: 覆蓋 ADB 路徑

# S_SETTINGS_DEFAULT_FOLDER
source: Default Folder
ja: デフォルトフォルダ
ko: 기본 폴더
zh_cn: 默认文件夹
zh_tw: 默認文件夾

# S_SETTINGS_THEME_LIGHT
source: Light
ja: ライト
ko: 밝게
zh_cn: 浅色
zh_tw: 淺色

# S_SETTINGS_THEME_DARK
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어둡게
zh_cn: 深色
zh_tw: 深色

# S_SETTINGS_THEME_DEFAULT
source: Windows Default
ja: Windowsのデフォルト
ko: Windows 기본값
zh_cn: 跟随 Windows 默认
zh_tw: 跟隨 Windows 默認主題

# S_SETTINGS_GROUP_THEME
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

# S_SETTINGS_FLUENT
source: Force Fluent Styles
ja: Fluent Stylesを強制する
ko: 플루언트 스타일 강제
zh_cn: 强制 Fluent 风格
zh_tw: 强制 Fluent 風格

# S_SETTINGS_DISABLE_HW
source: Disable Hardware Acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーションを無効にする
ko: 하드웨어 가속 비활성화
zh_cn: 禁用硬件加速
zh_tw: 禁用硬件加速

# S_SETTINGS_ANIMATION
source: Disable Animations
ja: アニメーションを無効にする
ko: 애니메이션 비활성화
zh_cn: 禁用动画
zh_tw: 禁用動畫

# S_SETTINGS_SPLASH
source: Splash Screen
ja: スプラッシュスクリーンを表示
ko: 시작 화면
zh_cn: 显示启动画面
zh_tw: 顯示啓動畫面

# S_SETTINGS_UPDATES
source: Check For Updates
ja: アップデートを確認する
ko: 업데이트 확인
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# S_SETTINGS_GROUP_GRAPHICS
source: Graphics
ja: グラフィック
ko: 그래픽
zh_cn: 图形
zh_tw: 圖形

# S_SETTINGS_GROUP_WORK_DIRS
source: Working Directories
ja: 作業ディレクトリ
ko: 작업 디렉터리
zh_cn: 工作目录
zh_tw: 工作目錄

# S_SETTINGS_GROUP_EXPLORER
source: Explorer
ja: エクスプローラ
ko: 탐색기
zh_cn: 文件资源管理器
zh_tw: 文件資源管理器

# S_SETTINGS_GROUP_DRIVES
source: Drives & Features
ja: ドライブと機能
ko: 드라이브 및 기능
zh_cn: 驱动程序和功能
zh_tw: 驅動程序和功能

# S_SETTINGS_GROUP_DEVICE
source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 設備

# S_DONATE
source: Donate or Sponsor
ja: 寄付またはスポンサー
ko: 기부 또는 후원
zh_cn: 捐赠或赞助
zh_tw: 捐贈或資助

# S_APP_DATA_FOLDER
source: App Data Folder
ja: アプリデータフォルダ
ko: 앱 데이터 폴더
zh_cn: 应用数据文件夹
zh_tw: 應用數據文件夾

# S_GITHUB_REPO
source: GitHub repository
ja: GitHubリポジトリ
ko: GitHub 저장소
zh_cn: GitHub 仓库
zh_tw: GitHub 倉庫

# S_PRIVACY_POLICY
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

# S_ATTRIBUTIONS
source: Attributions & Third Party Licenses
ja: 帰属表示とサードパーティライセンス
ko: 저작자 표시 및 타사 라이선스
zh_cn: 归属及第三方许可
zh_tw: 歸屬及第三方許可

# S_SEE_TERMS
source: See terms
ja: 利用規約を見る
ko: 약관 보기
zh_cn: 查看条款
zh_tw: 查看條款

# S_PLACEHOLDER_NOT_SET
source: [not set]
ja: [未設定]
ko: [설정되지 않음]
zh_cn: [未设置]
zh_tw: [未設置]

# S_SEARCH_SETTINGS
source: Search Settings
ja: 設定を検索
ko: 설정 검색
zh_cn: 搜索设置
zh_tw: 搜索設置

# S_EXIT_SEARCH
source: Exit Search
ja: 検索を終了
ko: 검색 종료
zh_cn: 退出搜索
zh_tw: 退出搜索

# S_SEARCH_VIEW
source: Search View
ja: 検索を表示
ko: 검색 보기
zh_cn: 搜索视图
zh_tw: 搜索視圖

# S_COLLAPSE_ALL
source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ
ko: 모두 접기
zh_cn: 全部折叠
zh_tw: 全部摺叠

# S_EXPAND_ALL
source: Expand All
ja: すべて展開
ko: 모두 펼치기
zh_cn: 展开所有
zh_tw: 展開所有

# S_SETTINGS_TITLE
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

# S_ACTION_HIDE
source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# S_SETTINGS_LANGUAGE
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# S_BUTTON_OK
source: Ok
ko: 확인

# S_FILTER_FILE_OPS
source: Filter File Operations
ja: ファイル操作のフィルター
ko: 파일 작업 필터링
zh_cn: 筛选文件操作
zh_tw: 篩選文件操作

# S_ENABLE_AUTO_PLAY
source: Enable Auto Play
ja: 自動処理を有効にする
ko: 자동 재생 활성화
zh_cn: 启用自动处理
zh_tw: 應用自動處理

# S_LOG_UPDATES_PAUSE
source: Log Updates Are Paused
ja: ログの更新は一時停止中
ko: 로그 업데이트 일시 중지됨
zh_cn: 日志更新操作已暂停
zh_tw: 日志更新操作已暫停

# S_LOG_UPDATES_ALT
source: Pause Log Updates
ja: ログ更新を一時停止
ko: 로그 업데이트 일시 중지
zh_cn: 暂停日志更新
zh_tw: 暫停日志更新

# S_BUTTON_LOG
source: Command Log
ja: コマンドログ
ko: 명령 로그
zh_cn: 命令日志
zh_tw: 命令日志

# S_BUTTON_DRIVES
source: Device Drives
ja: デバイスドライブ
ko: 장치 드라이브
zh_cn: 设备驱动
zh_tw: 設備驅動

# S_BUTTON_BACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 后退
zh_tw: 後退

# S_BUTTON_FORWARD
source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_cn: 前进
zh_tw: 前進

# S_BUTTON_UP
source: Up
ja: 親フォルダ
ko: 위로
zh_cn: 上一级
zh_tw: 上一級

# S_BUTTON_FILTER
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_cn: 筛选
zh_tw: 篩選

# S_BUTTON_DEVICES
source: Devices
ja: デバイス
ko: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 設備

# S_BUTTON_PUSH
source: Push
ja: デバイスへ送信
ko: 푸시
zh_cn: 推送
zh_tw: 推送

# S_MENU_FOLDERS
source: Folders
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_cn: 选择文件夹
zh_tw: 選擇文件夾

# S_MENU_FILES
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇文件

# S_MENU_REFRESH
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 刷新

# S_MENU_COPY
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# S_MENU_MORE
source: More
ja: その他のメニュー
ko: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# S_MENU_EDIT
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# S_MENU_NEW
source: New
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_tw: 新建

# S_MENU_FOLDER
source: Folder
ja: フォルダー
ko: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 文件夾

# S_MENU_FILE
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 文件

# S_MENU_SELECT_ALL
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

# S_MENU_CUT
source: Cut
ja: 切り取り
ko: 잘라내기
zh_cn: 剪切
zh_tw: 剪切

# S_MENU_PASTE_LINK
source: Paste Link
ja: リンクを貼り付け
ko: 링크 붙여넣기
zh_cn: 粘贴链接
zh_tw: 粘貼鏈接

# S_MENU_RENAME
source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重命名

# S_MENU_PACKAGE
source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_cn: 软件包
zh_tw: 軟件包

# S_MENU_UPDATE_MODIFIED
source: Update Time Modified
ja: 更新時間の変更
ko: 수정 시간 업데이트
zh_cn: 修改日期
zh_tw: 修改日期

# S_MENU_CLOSE_EDITOR
source: Close Editor
ja: エディターを閉じる
ko: 편집기 닫기
zh_cn: 关闭编辑器
zh_tw: 關閉編輯器

# S_MENU_SAVE_CHANGES
source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko: 변경 사항 저장
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 保存更改

# S_MENU_INSTALL
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

# S_MENU_COPY_TEMP
source: Copy To Temp
ja: 一時ドライブにコピー
ko: 임시로 복사
zh_cn: 复制到临时目录
zh_tw: 複製到臨時目錄

# S_MENU_CLEAR_LOG
source: Clear Command Log
ja: コマンドログをクリアする
ko: 명령 로그 지우기
zh_cn: 清除命令日志
zh_tw: 清除命令日志

# S_MENU_OPEN_LOCATION
source: Open Item Location
ja: リンク先の場所を開く
ko: 항목 위치 열기
zh_cn: 打开文件所在位置
zh_tw: 打開文件所在位置

# S_MENU_SEARCH_WEB
source: Search In Browser
ja: ブラウザで検索
ko: 브라우저에서 검색
zh_cn: 在浏览器中搜索
zh_tw: 在瀏覽器中搜索

# S_BUTTON_COPY_TO_CLIP
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사
zh_cn: 复制到剪切板
zh_tw: 複製到剪切板
